Choix n°1 : http://www.csszengarden.com/200/

Le thème est bien cohérent entre les images des fond et les textes.
J'aime bien le pont qui relie la section principale et le aside
et il y a à chaque fois un lien qui relie les éléments.
La typo est simple et remplis biens son rôle quoique
j'aurai mis Helvetica avant Arial dans la font-stack.
C'est dommage que les titres soyent des images car on ne peut
pas les séléctionner. Et les liens bleu sur fond bleu ne sont
pas super lisibles.



Choix n°2 : http://www.csszengarden.com/122/

La section principale est asser étroite, ça change un peu.
J'aime surtout le aside avec ses éléments alignés à droite et
ses titres un peu effacés mais quand même bien visibles.
Je n'aime pas trop le choix de typo pour les titres de la section principale.



Choix n°3 : http://www.csszengarden.com/105/

J'aime bien le style lettre tapée a la machine à écrire, la typo est 
bien choisie pour ce thème. Une fois le aside terminer, les articles de
la section principale reprennent, graduellement, la place libre. Ca brise la
monotonie en variant les longueurs de lignes. Il y a un contraste entre
la droiture et le style bien carré d'une lettre tapée à la machine avec
la forme des pages qui sont coupées de travers et les titres sous forme
de postits avec des formes variables.




Mon thème : Surf (liberté, espace, calme, océan)



Inspiration n°1 : http://www.belletro.com/

Transparence avec l'image de fond, blocs de tailles différentes, la police
sur les menus "Our factory", "Our working", "Our history" (avenida-w01).



Inspiration n°2 : http://www.geekpad.ch/

Le fait que dans une fenêtre plus étroite les menus sur les côtés sont
cachés derrière des bouttons (Flèches bleue et orange).



Inspiration n°3 : https://css-tricks.com/

Le focus sur les liens du menu qui change le border-bottom ainsi que le petit carré
sous la section visitée (orange pour "Blog").
La police du texte de labeur ("Source Sans Pro").





#00ACBF
#00737F
#00E6FF
#003940
#00CFE5

